Un grupo de jóvenes protagonizó un
violento enfrentamiento en plena vía
pública en el centro de la provincia de
Sánchez Carrión. En aparente estado de
ebriedad, algunos de los presentes se
enfrentaron a patadas y puñetes,
generando alarma entre los vecinos que
fueron testigos de la gresca. Las
cámaras de seguridad captaron [música]
el momento que los jóvenes, visiblemente
alterados, intercambian golpes e incluso
[música] caen al pavimento mientras
continúan peleando sin importarles la
presencia de dos mujeres que se
encontraban en el lugar.
Pese a que las dos jóvenes intentaron
intervenir para detener la pelea y
[música] calmar a los involucrados, sus
esfuerzos fueron en vano, ya que la
discusión continuó en plena pista,
poniendo en riesgo la integridad de
todos los presentes.
[música]
Finalmente, [música] Seguridad Ciudadana
llegó a la zona y se pudo evitar que
este lamentable incidente llegara a
mayores.
[música]